Bảo Bình - Aquarius*(20/01 - 18/02)*Theo truyền thuyết, biểu tượng của chòm sao Bảo Bình chính là hình tượng của vị hoàng tử Ganymede. Người ta kể rằng chàng hoàng tử đẹp đến nổi kể cả những vị thần đều say đắm trước vẻ đẹp đó. Vì thế, Zeus đã mang chàng lên đỉnh Olympus để trở thành người rót rượu của mình. Nhận được sự sủng ái của Zeus, chàng đã được thần ban cho một vị trí vĩnh cửu trên thiên đàng với tên gọi là chòm sao Bảo Bình.*Biểu tượng người mang nước chính là ký hiệu đại diện cho chòm sao Bảo Bình. Hình ảnh một chàng thanh niên đổ nước từ trong vại tượng trưng cho dòng tri thức đang đổ xuống làm thỏa mãn nỗi khát khao của con người. Với hình vẽ ký hiệu là hai đường zigzag giống hệt nhau nhìn như hai tia chớp. Điều này đại diện cho sự thông minh nhanh nhạy vượt xa mọi giới hạn của người khác. Có thể nói, người được sinh ra dưới chòm sao Bảo Bình thường có trí thông minh mạnh mẽ, cứng cỏi và hướng tới việc phổ biến kiến thức cho mọi người.