Bạch Dương - Aries*(21/3 - 19/4)*Theo truyền thuyết, biểu tượng của cung Bạch Dương là con cừu đực có bộ lông bằng vàng. Đây là món quà thần Zeus tặng cho Nephele. Bà chính là con gái của nữ thần mây được gả cho vua Athamas của xứ Beotie. Con cừu đực chính là món quà bảo hộ cho hai đứa con của cô không bị tế thần. Vào ngày hiến tế, con cừu mang hai người con, Phrixus và Helle, chạy trốn khỏi Hy Lạp. Khi băng qua đại dương, chẳng may người con gái Helle bị ngã xuống khỏi lưng cừu. Phrixus sống sót và được vua xứ Colchis nhận làm con nuôi. Để tạ ơn thần Zeus, chàng đã làm lễ tế con cừu và treo ở Colchis. Sau đó, Zeus đã biến con cừu làm một ngôi sao trên bầu  trời.*Bạch Dương là chòm sao đầu tiên trong 12 cung hoàng đạo, tượng trưng bởi con cừu đực. Với ký hiệu là sừng của con cừu, nó mang ý nghĩa đại diện cho sức mạnh, sự táo bạo, khởi đầu mới và con đường mới. Sự hiện diện của chiếc sừng còn biểu trưng cho những chiến binh vĩ đại. Vì thế, người được sinh ra dưới chòm sao Bạch Dương thường rất sôi nổi và nhiệt tình. Họ thường tìm kiếm những cuộc phiêu lưu mới đầy chông gai để thử thách giới hạn của bản thân.