Sư Tử - Leo*(23/07 - 22/08)*Theo truyền thuyết biểu tượng của chòm sao Sư Tử chính là con quái vật sư tử ở Nemea. Đây cũng là chiến công đầu tiên trong 12 kỳ công của Hercules. Tiêu diệt con quái vật là nhiệm vụ chàng nhận được từ đức vua Eurysthrus của thành Tiryns. Vốn là con quái vật mạnh mẽ có bộ da cứng cáp không thể bị xuyên thủng bởi giáo mác, Hercules đã tiêu diệt nó bằng tay không. Sau đó, linh hồn của nó hóa thành một vì sao trên bầu trời, biến thành biểu tượng của cung Sư Tử.*Cung Sư Tử được đại diện bởi một con vật to lớn và dũng mãnh của rừng xanh - Sư tử. Loài vật này tượng trưng cho sự táo bạo, quyền lực của bậc vua chúa. Bên cạnh đó, ký hiệu của chòm sao này bao gồm phần đầu, thân và đuôi của loài sư tử. Vòng tròn đầu tượng trưng cho ánh sáng của mặt trời. Kế tiếp là đường cong phần thân biểu trưng cho sức ảnh hưởng mạnh mẽ của chòm sao này đến người khác. Vì vậy, có thể nói, người thuộc chòm sao Sư Tử thường là những người có sự đam mê dữ dội, lòng dũng cảm. Chòm Sư Tử chịu sự bảo hộ của mặt trời, nên họ yêu thích việc được làm trung tâm của sự chú ý. Do đó, họ rất cần những lời khen ngợi và đánh giá của người khác.