Thiên Bình - Libra*(23/09 - 22/10)*Theo truyền thuyết, biểu tượng cán cân công lý của chòm sao Thiên Bình gắn liền với câu chuyện về nữ thần Astraea. Bà là vị thần nổi tiếng với khả năng phán xét điều thiện - ác của con người. Astraea được biết đến với hình ảnh một tay cầm cân, tay kia cầm kiếm và đôi mắt bị bịt kín. Khi sự kiện chiếc hộp Pandora xảy ra, các vị thần khác quá thất vọng về hành vi của con người đã quay về thiên đàng. Chỉ còn lại mỗi Astraea vẫn giữ lòng tin ở con người. Tuy nhiên, con người vẫn tiếp tục sa lầy và chiến tranh nổ ra liên miên. Cuối cùng, Astraea cũng thất vọng và quay về.*Chòm sao Thiên Bình là chòm sao duy nhất trong 12 cung hoàng đạo có ký hiệu từ đồ vật. Cán cân công lý tiết lộ nhu cầu của Thiên Bình về sự công bằng, cân bằng và sự hài hòa trong cuộc sống. Ký hiệu của Thiên Bình được vẽ ra với một đường thẳng chân trời với hình ảnh mặt trời đang mọc. Hình tượng này có ý nói rằng, những người sinh ra dưới chòm sao Thiên Bình là người có óc trí tuệ. Họ luôn tìm kiếm sự cân bằng trong mọi thứ, đặc biệt là những mối quan hệ trong cuộc sống. Bên cạnh đó, ở Thiên Bình có một sức hấp dẫn lạ kỳ thu hút mọi người xung quanh.