Song Ngư - Pisces*(19/02 - 20/03)*Theo truyền thuyết về chòm sao Song Ngư, chòm sao cuối cùng trong 12 cung hoàng đạo, gắn liền với hình ảnh của nữ thần sắc đẹp và tình yêu Aphrodite và con trai của nàng, Eros. Trong trận chiến với tên quái vật Typhon, nữ thần và con trai đã lựa chọn hình thái của những con cá để cải trang. Nhằm cảm ơn sự giúp đỡ của cặp cá sinh đôi đã cho mượn thân xác của chúng, nàng đã biến cặp cá trở thành những vì sao trên bầu trời.*Đại diện cho chòm sao Song Ngư chính là hình ảnh hai chú cá bơi ngược chiều nhau. Điều này tượng trưng cho việc Song Ngư phải biết cân bằng giữa thế giới bên ngoài và bên trong của mình. Mặc dù bên ngoài họ có vẻ khá trầm lặng, nhưng nội tâm bên trong lại vô cùng sâu sắc chứa đầy những điều thú vị và lạ kỳ. Bên cạnh đó, ẩn dưới vẻ ngoài hướng nội, Song Ngư có một quyết tâm vô cùng to lớn giúp họ vượt qua mọi trở ngại trên con đường thực hiện ước mơ của mình. Nói tóm lại, Song Ngư có thể là một người quá nhạy cảm, thế nhưng khi bạn đã hiểu được họ, đây có thể là người bạn trung thành đến suốt đời.