Bọ Cạp - Scorpio*(23/10 - 21/11)*Theo truyền thuyết, ngày xưa Orion đã từng là một thợ săn hùng mạnh và dũng cảm. Ông thậm chí đã lập lời thề sẽ tiêu diệt hết những loài vật sống trên trái đất. Vì thế, Gaia, thần Đất Mẹ và bảo vệ muôn thú, đã ra lệnh cho một con bọ cạp khổng lồ đến giết Orion trước khi ông kịp làm hại sinh linh. Con bọ cạp to lớn đã tấn công Orion và đâm ông bằng chiếc đuôi đầy nọc độc. Nhằm trọng thưởng cho sự can đảm đã cứu được muôn loài, Gaia đã biến con bọ cạp khổng lồ đó trở thành một vì sao trên bầu trời. Ngày nay, chúng ta vẫn có thể thấy được chòm sao Bọ Cạp vẫn đang đuổi theo chòm sao Orion trên bầu trời.*Chòm sao Bọ Cạp là chòm sao có khá nhiều ký hiệu biểu tượng đại diện. Phổ biến nhất trong những số đó là hình tượng con bọ cạp. Loài vật này đại diện cho khả năng của Hổ Cáp ẩn mình trong bóng tối quan sát mọi thứ xung quanh. Thế nhưng, khi bị đe dọa, họ sẵn sàng chống trả với kẻ thù bằng nọc độc của mình. Với ký hiệu hình chữ M với đuôi hất lên trên, nó cho thấy sự sáng tạo và sức hủy diệt bên trong con người cung Bọ Cạp. Tóm lại, ký hiệu này cho ta biết những người thuộc cung Bọ Cạp thường có cảm xúc sâu sắc, đam mê mãnh liệt nhưng lại vô cùng bí ẩn.