Xử Nữ - Virgo*(23/08 - 22/09)*Theo truyền thuyết, biểu tượng của chòm sao Xử Nữ chính là đại diện cho vị thần Astraea. Chuyện bắt nguồn từ sự tàn phá của chiếc hộp Pandora huyền thoại. Sau khi các loài quỷ quái thoát ra khỏi chiếc hộp, chúng bắt đầu tra tấn nhân loại. Vì vậy, những vị thánh trên trái đất buộc phải quay lại thiên đàng. Trong số đó bao gồm Astraea, vị thần của đức hạnh và cũng là con gái của thần Zeus. Nữ thần chính là người cuối cùng rời khỏi trái đất. Thế nhưng, trong lòng bà vẫn luôn ôm ấp hy vọng ngày quay trở lại.*Chòm sao Xử Nữ được thể hiển bởi ký hiệu một trinh nữ mang theo một bó lúa mì. Người trinh nữ đại diện cho cô gái cần sự giúp đỡ và phục vụ của người khác. Bó lúa mì tượng trưng cho trí logic, phân tích vấn đề như việc tách hạt lúa mì ra khỏi trấu. Với ký hiệu như một chữ M với đường xoắn vào trong, nó đại diện cho nội tâm khiêm tốn bẩm sinh của một người thuộc cung Xử Nữ. Nhìn chung, từ ký hiệu tượng trưng, ta có thể thấy Xử Nữ là một người có khả năng sắp xếp, phân tích dữ liệu trong mọi việc. Vì thế, một người thuộc cung Xử Nữ sẽ là một thành viên tuyệt vời trong làm việc nhóm. Họ yêu sự hợp tác, mặc dù đôi khi hơi quá coi trọng chi tiết sẽ làm người khác cảm thấy khó chịu.