Cự Giải - Cancer*(21/06 - 22/07)*Theo truyền thuyết con cua biểu tượng của chòm sao Cự Giải vốn là người bạn thân thiết với quái vật ghê gớm Hydra. Chuyện kể rằng, khi nhìn người bạn thân của mình lần lượt bị Hercules chặt từng cái đầu, chú cua đã đau lòng và bật khóc:"Người bạn Hydra của ta khổ quá". Sau đó, nhằm cứu bạn của mình, chú đã lao vào tấn công vị anh hùng. Thế nhưng, trước sức mạnh của Hercules, chú cua đã thua cuộc. Các vị thần khi biết chuyện đã cảm động trước tình bạn của những con quái vật này. Họ đã biến chúng trở thành những vì sao trên trời để chúng mãi bên nhau.*Con cua chính là ký hiệu tượng trưng của cung Cự Giải. Nó mang ý nghĩa giống như lớp vỏ bên ngoài bảo vệ tâm hồn mong manh bên trong. Điều đó cho thấy những người thuộc chòm sao Cự Giải là một người khá nhạy cảm và giàu cảm xúc. Họ mong muốn được yêu thương và đánh giá cao trong cuộc sống. Vì thế, đối với họ, nhà là nơi có vai trò cực kỳ quan trọng, giống như lớp vỏ cứng bên ngoài con cua. Khi ở trong một môi trường Cự Giải cảm thấy an toàn và thoải mái, họ có thể phát triển tối đa trong việc tạo nên môi trường thân thiện cho những ai gần gũi với họ.