Ma Kết - Capricorn*(22/12 - 19/01)*Theo truyền thuyết, để cảm ơn thần rừng Pan, người có nửa thân dưới và cặp sừng tí hon của loài dê, Zeus đã biến ông trở thành biểu tượng của chòm sao Ma Kết. Trong cuộc chiến đấu của các vị thần và các Titan, Pan đã nhiều lần giúp đỡ các thần bằng mưu mẹo của mình. Chuyện kể rằng, để đối phó với Typhon, một con quái vật được Gaia phái đến, ông đã nhảy xuống sông Nile và biến đôi chân dê của mình thành một chiếc đuôi cá nhằm đánh lạc hướng. Cuối cùng, thần Zeus đã dùng tia chớp của mình để đánh bại Typhon.*Chòm sao Ma Kết trong 12 cung hoàng đạo được đại diện bởi một con dê. Loài vật này biểu trưng cho khả năng kiểm soát cảm xúc của Ma Kết để vượt qua những khó khăn trong cuộc sống. Với ký hiệu hình chữ N với vòng tròn ở đuôi chữ hướng xuống, biểu tượng này đang miêu tả hình ảnh một con dê với đuôi cá ở dưới. Nhưng nhìn chung, hình tròn ở phần cuối đuôi đại diện cho bản chất thực sự của con người chúng ta. Mỗi người thuộc cung Ma Kết đều có điểm chung ở tính thực tế. Ngoài ra, trật tự và ổn định là những yếu tố quan trọng trong cuộc sống của họ. Đây cũng là phẩm chất biến họ trở thành những nhà sắp xếp phân tích giỏi.