Nhân Mã - Sagittarius*(22/11 - 21/12)*Theo truyền thuyết ký hiệu xạ thủ của cung Nhân Mã gắn liền với nhân vật anh hùng Chiron. Ông là một nhân mã hiền lành tốt bụng. Hơn nữa, với tài năng thông minh hơn người, ông đã là thầy của biết bao anh hùng nổi tiếng như Achilles, Jason. Thế nhưng, Hercules trong lúc chiến đấu với quái vật đã vô tình bắn một mũi tên độc vào chân Chiron. Sau khi ông mất, Zeus đã mang ông lên bầu trời để an nghỉ trên thiên đàng, nơi ông trở thành đại diện cho chòm sao Nhân Mã.*Chòm sao Nhân Mã với đại diện bởi nhân mã vĩ đại nhất - Chiron. Với ký hiệu là một mũi tên hướng lên trên, nó cho thấy khả năng nhắm bắn chính xác của Nhân Mã không bao giờ trượt khỏi mục tiêu. Bên cạnh đó, hình tượng nhân mã cũng đại diện cho bản tính nguyên thủy và sự trái ngược bên trong. Có thể nói, những người thuộc cung Nhân Mã yêu sự tự do, khám phá thế giới. Họ muốn được nếm trải hết những thú vui trong cuộc sống. Hơn nữa, trong cuộc hành trình thám hiểm, đối với họ, đó cũng là hành trình tìm kiếm tri thức của nhân loại.