Kim Ngưu - Taurus*(20/4 - 20/05)*Theo truyền thuyết: chòm sao Kim Ngưu bắt nguồn từ câu chuyện tình yêu giữa thần Zeus và Europa. Vị thần vĩ đại tình cờ gặp nàng khi cô ấy đang dạo chơi trên bờ biển. Không muốn làm nàng sợ hãi, vị thần Zeus đã biến thành một con bò trắng tuyệt đẹp. Europa cảm thấy thích thú nên đã leo lên lưng bò để chơi đùa. Ngay khi nàng vừa leo lên, con bò lập tức nhảy xuống nước bơi về vùng đất Crete. Sau khi băng qua biển Địa Trung Hải đến vùng đất Crete, Zeus đã tổ chức hôn lễ với nàng. Từ đó, vùng đất nơi Zeus mang nàng đến được đặt theo tên nàng là Europe.*Chòm sao Kim Ngưu, với ký hiệu là đầu và cặp sừng to lớn của một con bò đực, mang ý nghĩa đại diện cho sức mạnh, kiên trì và dũng cảm vốn có. Điều này có nghĩa những người được sinh ra dưới cung Kim Ngưu thường rất cứng đầu đến cố chấp. Ngoài ra, họ còn là một người bạn đáng tin cậy và tận tâm. Hơn mọi thứ, Kim Ngưu là những người coi trọng cảm giác an toàn và ổn định. Giống như một chú bò, khi họ đã quen với môi trường đó, không dễ dàng gì có thể khiến họ thay đổi.